大家好我是Weixuan
今天我们要讲一个故事
故事关于一个人
我们叫她大s
大s是谁
她是一个有名的明星
来自台湾
她的中文名字是徐熙媛
但大家都喜欢叫她大s
大s有很多的身份
她是演员
主持人还是时尚偶像
大s出生在1976年
她的家庭很普通
她有一个姐姐和一个妹妹
她的妹妹叫小s
她们从小关系就很好
大s小时候很喜欢表演
她梦想能成为一个明星
她和妹妹一起参加了舞蹈班
学习跳舞
后来她们还一起参加了选秀比赛
开始了她们的明星之路
大s的事业很成功
她演过很多的电视剧和电影
最出名的电视剧是流星花园
她在里面演了一个叫杉菜的
可爱的女生
这部电视剧在亚洲非常火
也就是说这部剧在亚洲非常有名
很多很多人喜欢这个电视剧
也很喜欢她
除了演戏
大s还是一个主持人
她和妹妹小s一起主持了一个节目
叫娱乐百分百
这个节目很有趣
很多人喜欢看
大s的爱情故事也很有趣
她曾经和汪小菲结婚
汪小菲是一个企业家
她们结婚后生了两个孩子
一个女儿和一个儿子
大s很爱她的家庭
她经常在社交媒体上分享她的生活
但是在2021年
大s和汪小菲离婚了
后来大s和她的家人住在台湾
照顾孩子
继续她的工作
大s不但是明星
还是时尚偶像
她很喜欢美容和护肤
她写过很多书
教大家怎么变漂亮
很多人很喜欢她的风格
觉得她很有魅力
大s还关心环保
她经常告诉大家要爱护环境
但是我昨天听到了
一个让我非常震惊的消息
2025年2月2日
大s在日本旅游的时候
因为得了流感
引发肺炎去世了
她去世的时候只有48岁
她的妹妹小s在声明里说新年期间
我们全家来日本旅游
我最亲爱的姐姐熙媛因为得了流感
病发肺炎
不幸的离开了我们
感恩这辈子能成为她的姐妹
彼此照顾陪伴
我会永远感激她
怀念她
对
一个非常突然的消息
大s去世了
我觉得大s是一个成功的明星
她有很多身份
演员主持人时尚偶像
她的生活很精彩
但也有很多的挑战
你呢你知道大s吗
你们觉得她的故事有趣吗
你还对哪位明星的故事感兴趣
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜